Etapes :

    - Lancement du fichier "cant_stop.py".
    - Création d'une instance de l'environnement "CantStop".
    - Choix de l'index de la combinaison, en commençant par 1 dans le terminal (par exemple : [2, 0] => "2" pour le numéro de colonne et "0" pour la case de cette colonne).
    - Sélection de la décision de continuer ou non son tour dans le terminal.
    - Continuer jusqu'à la fin du jeu.


Description de l'environnement :

    Nous avons associé un plateau de jeu sous forme d'un dictionnaire avec l'indice représentant le numéro de la colonne et les lignes représentant les cases avec les joueurs présents.

    Dans notre environnement, il y a un joueur et un opposant, chacun peut être initialisé avec une couleur, et ils peuvent être configurés pour jouer de manière aléatoire ou via une saisie depuis le terminal.

    Pour commencer la partie, il faut appeler la méthode "play()", qui se charge d'exécuter les tours du joueur et de son opposant.